Denifir Política para todos os novos processos;

Garantia da Qualidade:
Proposta: Fernando faz QA e Samuel faz QA do QA

Criar um projeto organizacional (anual ou semestral) de melhoria de processos para fazer portifolio e qa do qa
deve ter: 
	reunião de eficácia;
	qa do qa - por exemplo uma vez por mes;
	Equipe técnica: Samuel - qa do qa/Gerente de Portifolio - pode ser mais de um;
	GPO - Pode ser reativo ou 1 vez por mes
	
	
Definir habilidades e competencias e infraestrutura para: QA, GPO; GCO; GMED

QA: Deve verificar o conteudo dos documentos. Ex: todos os campos da estória foram preenchidos; todas as atividades tem responsável; 
Verificar dentro dos artefatos mais importantes as informações mais importantes que devem estar preenchidas corretamente;

Escalonamento dos problemas do QA - idem GPR. Identificar no checklist se foi escalonado ou não;

Colocar no checklist mais de uma ação corretiva e identificar se o problema foi resolvido ou não (status)

Colocar qual processo ref. a não conformidade. Para atender RAP4;

Colocar QA na reunião de kick off e deve registrar o comprometimento. Precisa ser acompanhado;

Problemas:
QA da gerencia de requisitos quando fernando for GR deve ser executado por samuel ou clovis;

Medição

Fazer Plano de Medição (para cada medida como ela é coletada, armazenada, analisada)
	Fazer reunião da diretoria para definir as metas estratégicas (apenas ata) ou planejamento estratégico;
	Para cada objetivo que a fábrica vai atender: descrever objetivos de medição. Para cada um deles descrever um conjunto de medidas;

Plano de Medição - pode estar na intranet/processo

Discutir nas reuniões de eficácia as medidas coletadas;

Colocar a planilha de medição e processo (PDS - Khor) no plano de comunicação e dados;

Portifólio

Definir os Gerentes: Clovis, Samuel, Fernando e Marcus participa das reuniões;


Definir critérios para o rank de projetos;



Medidas devem ser coletadas no mesmo momento
Ligar medida a uma atividade. Ex: Numero de requisitos aprovados devem ser coletado na atividade de validação de requisitos
Caracterizar os projetos (por produto desenvolvido, por tecnologia, perfil da equipe, )
Medir produto e processo
Identificar a versão do processo
MedPlan e Metrix - Coppe - Shinaider
Coletar qualidade e preço
Taxa de alteração de requisitos (toda vez que uma mudança for aceita)
Utilizar mecanismos para garantir que a medida tenha cido coletada quando a atividade é concluída;
