inicio 15:40 e termino as 17:35

Sobre o processo de mudança, ficou resolvido que seria verificado a ordem das atividades.
Clovis questionou a fase de elaboração, achando que a aprovação dos requisitos críticos poderia ser 
na fase de construção tbm. Fernando não concorda e diz que a fase não muda em nada e poderá ser trabalhada as 2 fases paralelamente.

Sobre as estórias, foi unanime que as regras estão faltando ser descritas mais completas. Clovis e marcus sugeriram que a analise poderia ser na fase de iniciação
e a aprovação do cliente seria depois de analisado todos os requisitos. Será discutido em outra reunião.

participantes:
fernando, clovis e marcus

teste